1. Man använder add för att lägga till sina filer i den lokala repositori 
i Git index som är ett förstadie eller "platå" för det som är redo att bli commited. 
Commit används för att anknyta filerna till index i lokala repository som då 
blir klara att pushas till remote repo. 

2. Pull används för att för att "hämta" ner från remote repository och ett sätt att
synkronisera din lokala repository med "pushade"/"upstream" ändningar. 
Push används för att "pusha"/"skicka" upp ändringar eller nya filer från lokala repo
till rempore repo. 

3. Log används för att se en logg över alla "Commits" som är gjorda. Status används
för att se status över vilka filer som är "added" eller inte dvs vilka filer som ligger
klara att bli "commited"

4. Man kan antingen skriva ett kort commit-meddelande i git commit -m "..." eller 
git commit följt av enter för att öppna upp text editor och skriva ett längre mer 
beskrivande commit-meddelande.

5. Ang att "rulla tillbaka" kod så finns är det lite upp till tolkning vad denna 
frågan avser =). Man kan använda git reset för att ångra en commit eller add i den 
lokala repon. Man kan också använda git revert för att ångra en commit på en public 
branch.
Man kan också använda sig av checkout på branches för att skapa en ny branch (git branch <namn>)
eller (git checkout -b <namn> för att gå dit direkt)för att där göra ändringar och uppdateringar på sina filer utan att filerna ändras eller påverkas i main. Går man 
sedan tillbaka till main (git checkout main) så "rullas" koden tillbaka till det läge
där dom var, opåverkade.


Ang betyget så känner jag mig inte bekväm med att säga att jag siktar på vg tex då jag 
inte vill värdera mitt eget arbete. Jag har heller inte riktigt fått till mina Commits
i den ordning som jag ville och som jag antar att du ville ha och därför har tex .gitignore filen commitats och pushats mer än en gång då jag gjorde ett slarvfel och 
skapade den som .gitignore.txt först och var därför tvungen att spara om den och commit/pusha igen osv.      
